3. construção da tabela slr
4. nossa gramatica

5. limpar e refatorar codigo (opcional)


GRAMÁTICA:

Por qual motivo nós teríamos uma gramática assim? Se o cara tem que digitar ela no formato específico
do nosso .yaml logo não precisamos ter uma gramática que reconhece outra e sim só verificar se é GLD

caps = [A...Z]
txt = [a...z, 0...9, etc]

S -> caps A          --> Reconhece um simbolo não terminal
A -> txt A | B       --> Reconhece cadeia de terminais de uma produção
B -> caps A | C      --> Reconhece outra produção ou termina uma produção         
C -> S | null        --> Reconhece um novo não terminal ou acaba o gramática
